BÂTON DU CHÂTIMENT CÉLESTE
Dirigez le bâton vers le ciel tout en prononçant
le nom de la personne que vous voulez punir
Le malheur s’abattra sur celui de vous deux
qui a commis le plus de péchés
PILULE DE CROISSANCE
Chaque pilule fait grandir de 1 cm
100 pilules par bouteille
Très recherchée par les plus de 20 ans
L’ŒUF DU PDG
En le maintenant au chaud dans votre main 3 h par jour,
l’œuf éclora, réalisant votre vœu au bout d’une période variant de 1 à 10 ans
Plus votre désir est profond et plus l’œuf éclora rapidement
Voilà ! Nous en sommes
à la moitié du jeu !
On a récupéré
50 cartes !
15 × et × 15 !
Le groupe de Genthru s’apprête
à exécuter son plan
alors qu’ils rencontrent Tsezugera
pour un échange de cartes.
Procédons à l’échange
sans plus tarder.
OK.
Marché conclu.
Non,
attends.
Je ne peux pas
accepter ça.
Cet échange n’est pas
équitable.
Comment ?
L’échange est déjà
conclu !
On vous a donné
trois cartes !
Qu’est-ce que
vous voulez de plus ?
Du calme.
Vous avez mal compris.
Je veux dire que ce n’est pas
équitable pour vous.
C’est un marché beaucoup
trop avantageux pour nous.
Je n’aime pas avoir le sentiment
de recevoir la charité.
Si nous terminons le jeu
en premier,
je ne serai pas
pleinement satisfait.
Alors j’ai quelque chose
à vous proposer.
Droite ou gauche ?
Je vous donne
l’une de ces cartes.
L’une ne vaut rien,
mais l’autre est
le Souffle de l’archange.
Chance
C’est bon !
Levy activée !
Merde !
Return activée.
Masadora !
Les enfoirés…
Poursuivons-les !
Attendez !
La priorité est de
vérifier nos cartes.
Ils ont pris la carte nº 80
que nous avions en exclusivité.
Et la carte nº 65.
Et de votre côté ?
Les cartes nº 42 et 53.
Les cartes nº 29 et 24
pour moi.
Mauvaise nouvelle !
Deux exemplaires de la carte nº 85
que nous avions en exclusivité.
Ils ne nous ont volé que des cartes
d’emplacements prédéfinis.
Dont les deux cartes que
nous étions les seuls à posséder.
Merde !
Ils ont utilisé
Risky dice.
Nous ne sommes pas
avec eux !
Ils se sont servis d’objets
pour modifier notre apparence.
Il faut partir à leur poursuite
immédiatement !
Surtout pas !
Genthru est bien Boomer,
non ?
Je ne sais pas.
Mais il a fait exploser la tête
de notre camarade avec sa main.
Il a développé ses facultés
dans le seul but de tuer.
Son groupe est spécialisé
dans le combat.
Nous n’avons rien à gagner
en les attaquant de front.
Quand bien même !
Ils nous ont volé
cinq cartes !
Ils ont peut-être complété
leur classeur maintenant !
List activée.
Nº 2.
Carte nº 2 : Parcelle de littoral
Nombre de joueurs possédant la carte : 0
Nombre de cartes en circulation : 0
Rien n’est encore joué.
Ils n’ont pas la carte nº 2,
Parcelle de littoral.
Notre priorité est de trouver
cette carte avant eux.
Nous avons toujours les cartes nécessaires
pour obtenir le Souffle de l’archange.
Tout est encore possible.
OK !
Dépêchons-nous
de la trouver !
ACCOMPANY (Accompagnement)
Tous les joueurs dans un rayon de 20 m
sont transportés dans la ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Seuls les joueurs que le lanceur a déjà rencontrés
dans le jeu sont affectés par le sort
Courte portée
Accompany activée !
ACCOMPANY (Accompagnement)
Tous les joueurs dans un rayon de 20 m
sont transportés dans la ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Seuls les joueurs que le lanceur a déjà rencontrés
dans le jeu sont affectés par le sort
Courte portée
ACCOMPANY (Accompagnement)
Tous les joueurs dans un rayon de 20 m
sont transportés dans la ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Seuls les joueurs que le lanceur a déjà rencontrés
dans le jeu sont affectés par le sort
Courte portée
Sôfurabi !
ACCOMPANY (Accompagnement)
Tous les joueurs dans un rayon de 20 m
sont transportés dans la ville désignée
(limité aux villes déjà visitées)
Seuls les joueurs que le lanceur a déjà rencontrés
dans le jeu sont affectés par le sort
Courte portée
Sôfurabi !
On a réussi :
succès total !
La combinaison de Risky dice
et Levy a bien fonctionné.
On a 93 cartes
maintenant.
Non, on a utilisé l’une de nos cartes pour changer
l’apparence de nos prisonniers, on est donc à 92.
C’est énorme que nous ayons réussi à prendre
leurs deux cartes exclusives.
Sur les sept cartes
restantes,
nous avons déjà deux objets
à convertir.
Le problème est
la carte nº 2.
Mais nous savons déjà
qu’elle se trouve à Sôfurabi.
Bien,
commençons par récupérer
les cartes nº 72, 21 et 9.
Ensuite, nous nous rendrons à Sôfurabi
pour la carte nº 2.
Quant à la carte nº 75,
il suffit de trouver quelqu’un
qui la possède et la voler.
Je crois qu’il va bientôt
être temps de décider…
des trois cartes à emporter et de ce qu’on va faire
des 50 milliards de récompense.
Dis, Kirua.
Il y a quelque chose
qui m’intrigue.
Quoi ?
Il y a plusieurs centaines
de joueurs, non ?
Pourtant, on a pu changer en cartes tous les objets
qu’on a récupérés jusqu’à présent.
C’est normal ?
Que veux-tu dire ?
Pour les cartes
d’emplacements prédéfinis,
même les cartes de rang B
sont limitées à 30 exemplaires.
Ceux qui sont arrivés ici avant nous
auraient déjà dû toutes les acquérir.
C’est vrai.
Mais on peut voir
les choses autrement.
Il n’y a pas plus de 30 groupes
qui jouent sérieusement.
Tu as raison.
La plupart des joueurs sont incapables d’acquérir
des cartes d’emplacements prédéfinis.
Même s’ils sont lassés du jeu
et veulent revenir à la réalité,
ils sont bloqués ici.
Ça doit être terrible d’arriver à Masadora
et de ne pas trouver la carte Leave.
Exactement.
D’ailleurs…
Mais oui !
Que feriez-vous si vous étiez à Masadora
et que vous ne tombiez pas sur la carte Leave ?
Voyons…
J’économiserais pour acheter des cartes
jusqu’à obtenir le sort Leave.
Oui…
C’est ça.
Et si vous tombiez
sur une carte de sort super rare ?
Je la vendrais et rachèterais des cartes
jusqu’à tomber sur Leave.
Vraiment ?
Moi, je la garderais.
Si tu la vendais et que tu n’obtenais
que des cartes sans valeur,
tu perdrais tout.
En la gardant,
tu peux toujours espérer
l’échanger contre…
C’est ça.
Vous cherchez
le sort Leave ?
Vous ne voudriez pas retourner
dans le monde réel ?
Avec trois Leave,
on a réussi à obtenir quatre cartes
d’emplacements prédéfinis.
Bon !
On a maintenant…
54 cartes !
Toutes les cartes qu’on n’a pas pu insérer
dans le classeur se sont transformées en objets.
On commence aussi à manquer
d’emplacements libres.
On devrait faire le tri.
À nous trois, nous avons en tout
135 emplacements libres.
On a tout intérêt à garder
cinq emplacements disponibles chacun.
Kirua, prends les cartes
de sort offensif.
Biscuit,
garde les sorts défensifs.
Quoi ?
Je ne sais pas m’en servir !
Je n’y comprends
rien du tout !
Fais un effort !
C’est bon.
Book.
Jusqu’à présent, nous avons évité
de nous mêler aux autres joueurs,
mais maintenant, il va falloir prendre quelques risques
pour obtenir les cartes rares.
Oui.
Récupérons autant de cartes que possible
par nos propres moyens,
et si nous croisons d’autres joueurs,
nous essaierons de négocier.
Ça vous va ?
Très bien.
Oui !
Bye.
Attends.
Ce n’est pas bon.
C’est une carte transformée
avec Fake.
Désolé,
je me suis trompé.
Voilà la bonne carte.
Décidément, on ne peut pas relâcher
son attention une seule seconde.
Carrément.
Mais ce collier est
vraiment pratique.
Dites,
ce collier permet d’annuler les sorts
qui affectent ce que l’on touche, non ?
C’est limité aux cartes,
par contre.
Ce n’est pas possible
alors…
Tu avais quelque chose
en tête ?
Je me demandais si la maladie des habitants du village
n’était pas due à un sort.
Quel village ?
Ah, les brigands !
Ceux qui vous
ont dépouillés !
Mais ce ne sont pas des cartes,
donc ça ne marchera pas.
Non.
Ça vaut le coup
d’essayer.
Faites-nous confiance
et confiez-nous vos vies.
Vous nous avez aidés
sans rien demander en retour…
Nous vous faisons
confiance !
VILLAGEOIS MALADES
Villageois affectés par l’épidémie se propageant sur l’île
VILLAGEOIS EN FORME
Villageois guéris de l’épidémie se propageant sur l’île
Je le savais !
Merci beaucoup.
Pour vous remercier,
voici le trésor de notre village.
Super !
ALEXANDRITE DE LA CHANCE
On a l’Alexandrite
de la chance !
ALEXANDRITE DE LA CHANCE
On a l’Alexandrite
de la chance !
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
Salut,
c’est Kazusoul.
J’ai quelque chose
à vous dire.
Vous pourriez
nous rencontrer ?
C’est à quel propos ?
Des joueurs sont sur le point
de terminer le jeu.
C’est un groupe de trois,
leur chef est Genthru.
Genthru !
Merci à tous
d’être venus.
Groupe de Kazusoul
Comme je vous l’ai dit en vous contactant,
Groupe d’Asuta
le groupe de Genthru est sur le point de finir le jeu.
Groupe de Hanze
Nous avons vérifié le classement,
Goreinu
ils possèdent déjà 96 cartes.
Groupe de Yabibi
Nous devons nous organiser rapidement
pour les contrer.
Je peux dire un mot ?
Oui ?
Comment fait-on pour connaître
le classement ?
En fait…
Vous ne savez
même pas ça ?
On a pas de temps à perdre
avec des néophytes.
Passons directement
à la suite.
Sois un peu plus
indulgente.
Cette rencontre sert aussi à échanger
des informations.
Ils savent peut-être des choses
que tu ignores.
Tu rêves.
Ces gosses ne savent même pas comment
fonctionnent les magasins d’échange.
Dans les magasins
d’échange,
il est possible de savoir combien de cartes
d’emplacements prédéfinis un joueur possède.
En payant un supplément,
on peut aussi connaître leurs numéros.
Mais même si on connaît les noms des nouveaux joueurs
apparaissant dans le classement,
on ne peut pas se servir de Contact ou Fluoroscopy
tant qu’on ne les a pas rencontrés.
Au moins, vous aurez appris
quelque chose aujourd’hui.
Donc si on connaît la composition
d’un groupe,
on peut savoir combien de cartes
ils possèdent.
Les quatre cartes qui manquent au groupe de Genthru
sont les numéros 0, 2, 9 et 75.
Nº 75…
La carte nº 0 ne peut s’obtenir
que lorsqu’on a réuni les 99 autres.
Il ne leur en manque donc
que trois.
Notre proposition est d’acquérir
l’une de ces cartes en exclusivité
afin de bloquer
leur progression.
Il existe d’autres moyens,
non ?
On pourrait lancer un assaut groupé
avec des sorts.
Ils possèdent déjà
le Collier du chevalier saint.
Alors on ne peut les attaquer
qu’avec le sort Levy.
LEVY (Prélèvement)
Subtilise une carte au hasard à tous les joueurs dans un rayon de 20 m autour du lanceur
Courte portée
Alors on ne peut les attaquer
qu’avec le sort Levy.
LEVY (Prélèvement)
Subtilise une carte au hasard à tous les joueurs dans un rayon de 20 m autour du lanceur
Courte portée
Mais même Levy ne fonctionnera pas
s’ils ont pris les mesures adéquates.
LEVY (Prélèvement)
Subtilise une carte au hasard à tous les joueurs dans un rayon de 20 m autour du lanceur
Courte portée
Genthru ne passe pas inaperçu au classement
avec ses 96 cartes.
On peut supposer qu’il a protégé
tout son classeur avec Prison.
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
On peut supposer qu’il a protégé
tout son classeur avec Prison.
C’est probable.
Genthru a rassemblé un grand nombre de cartes de sort
grâce à son groupe précédent.
Ça paraît logique.
On peut toujours utiliser la force
pour leur voler leurs cartes.
Tu t’en sens capable ?
Ils sont trois et on ne connaît
même pas leurs facultés.
La solution la plus réaliste est d’obtenir
l’exclusivité sur une carte.
Pas d’objection ?
Dans ce cas,
poursuivons.
Je voudrais que l’on collabore
tous ensemble.
Je suis d’accord
sur le principe.
Mais certains n’ont pas
leur place ici.
Attends un peu, Asuta.
J’ai respecté les conditions
que tu as imposées !
Les six groupes ici présents ont plus de 50 cartes
comme tu le voulais.
Je t’avais aussi demandé de ne contacter
que les joueurs susceptibles de nous apporter quelque chose.
Je doute que l’on gagne quoi que ce soit
en collaborant avec ces gamins.
C’est toi qui es en train
de détruire toute collaboration.
Je vois que
tu as du répondant.
Tu as quelque chose
à partager avec nous ?
Nous connaissons les facultés
du groupe de Genthru.
Et nous avons l’une des cartes
qu’ils recherchent.
Tu as encore quelque chose
à redire ?
Non, ça me va.
Dites-nous quelles sont
leurs facultés.
Et de votre côté ?
Montre-nous quel intérêt on a
de collaborer avec vous.
Nous avons 71 cartes.
C’est bien plus que vous.
En échange
de vos informations,
je vous donnerai
une carte de rang A.
C’est honnête, non ?
Tu plaisantes ?
On peut acquérir les cartes de rang A
par nous-mêmes.
On veut deux cartes de rang S ou des informations
de la même valeur que les nôtres.
Sinon,
on ne vous dira rien.
Tu te prends pour qui ?
Sale gamin !
Vous avez entendu ?
On ne peut pas discuter
avec eux !
Ils veulent nous déposséder
de dix cartes de rang S !
Tu as mal compris.
Ça ne vaut que
pour ton groupe.
On partagera nos informations
gratuitement avec les autres.
Je leur fais confiance
pour nous rendre la pareille.
Mais vous, vous devrez fournir
ce qu’on demande.
T’es vraiment un gamin
pour t’énerver pour si peu.
Ça suffit, vous deux !
Ce n’est pas le moment
de se disputer entre partenaires.
On est pas encore
partenaires !
C’est bon, Asuta.
Donne-lui
ce qu’il demande.
Il faut que les discussions
avancent.
Quoi ?
Moi,
je m’en fous des cartes.
Mais c’est lui
qui cherche la bagarre !
C’est toi
qui as commencé !
Allez, on se casse !
On ne peut pas collaborer
avec eux !
C’est vrai
que c’est énervant…
Mais la situation
est particulière.
Donc Genthru a deux facultés :
Countdown et Little Flower.
Il ne faut surtout pas
s’approcher de lui.
Tu es sûr ?
Je me suis fait avoir.
Moi aussi.
Il m’a touché
lors d’un échange.
Pareil pour moi…
Ils sont plusieurs
à s’être fait avoir.
Quelle aubaine !
Il n’y a pas un moyen
de se libérer de son nen ?
Si, il y en a un.
Tout en touchant Genthru, il faut dire :
« j’ai attrapé Boomer ».
Imbécile !
Pourquoi tu leur as dit ?
On aurait pu obtenir des cartes
en échange !
Je ne voulais pas
que ça finisse en dispute.
Le compte à rebours ne s’active qu’une fois
qu’il a expliqué ses facultés.
Donc tout ira bien
si vous ne vous approchez pas de lui.
Vous savez qu’il y a deux manières
de lancer les sorts ?
Oui.
Dès que vous prononcez le nom du sort
à voix haute, il s’active.
Mais il existe un moyen
de les utiliser plusieurs fois.
Par exemple, si vous placez
le sort Steal dans le classeur,
les noms des joueurs que vous avez rencontrés
s’affichent à l’écran.
Si vous retirez la carte
avant d’appuyer sur le bouton,
elle ne disparaîtra pas
en lançant le sort.
On peut donc la réutiliser
plusieurs fois.
On n’avait pas essayé ça.
Oui.
On peut acheter toutes les cartes de rang B
dans les boutiques.
Il suffit de réaliser plus de 50 transactions
dans la même boutique.
Vous serez considérés comme des habitués
et le vendeur vous les proposera à la vente.
Vous avez les Lunettes squelettiques
en double ?
L’Émeraude de la beauté
et l’Étang mystérieux ?
Ça vous suffit ?
Comme contrepartie ?
Sinon, je peux vous donner
une carte en plus.
Non,
ça suffit amplement.
Merci !
C’est à mon tour
maintenant.
Je m’appelle Goreinu,
enchanté.
Je vous remercie.
Ça nous sera très utile !
Bien, décidons de la carte
à obtenir en exclusivité.
Je ne pense pas qu’on puisse avoir le monopole
de la carte nº 75 que nous possédons.
On ne peut en récupérer
qu’une seule par groupe
et le nombre d’exemplaires
est de 20.
C’est beaucoup trop.
Vous avez
la carte nº 75 ?
Vous êtes incroyables.
List activée !
Nº 75.
Carte nº 75 : Alexandrite de la chance
Nombre de joueurs possédant la carte : 6
Nombre de cartes en circulation : 6
Cinq autres groupes
la possèdent.
Carte nº 75 : Alexandrite de la chance
Nombre de joueurs possédant la carte : 6
Nombre de cartes en circulation : 6
Ce n’est donc pas
possible.
Et les deux autres ?
List activée !
Nº 9.
Nº 2.
C’est raté.
Trois groupes possèdent
déjà la carte nº 9.
Le nombre de cartes nº 2,
Parcelle de littoral, est de…
zéro !
Ça peut marcher !
Guidepost activée, nº 2.
Je sais où elle se trouve.
Sôfurabi.
J’y suis déjà allé !
J’ai une carte Accompany.
Bien, allons-y !
Accompany activée !
Sôfurabi !
Alors voilà Sôfurabi ?
Ce n’est pas une petite ville.
Sôfurabi
Allons nous renseigner sans tarder.
On va devoir fouiller
toutes les maisons du quartier.
Certains personnages du jeu ne donnent des infos
que si on les visite plusieurs fois.
Soyez vigilants.
Oui !
Hé, ils ont trouvé
un informateur.
Déjà ?
Les pirates ont la mainmise
sur la ville.
Selon une légende, il y aurait une grotte sous-marine
qui serait la demeure du dieu de la mer.
La Parcelle de littoral
en serait l’entrée.
Attirés par les récits de trésors
que renfermerait cette grotte,
quinze pirates sont arrivés ici
il y a quelques années.
Razor et ses quatorze démons.
Tous les pêcheurs de la ville
ont été torturés et tués.
Tous ceux qui connaissaient l’emplacement
de la Parcelle de littoral sont morts.
Si vous débarrassez
la ville des pirates,
je vous dirai
ce que je sais.
Lorsque nous sommes passés ici,
il y a quelques mois,
nous n’avions
rien trouvé.
Ça dépend peut-être
de la période de l’année ?
L’événement n’aurait lieu
qu’à une date précise ?
Razor et ses quatorze démons…
La condition se trouve peut-être
dans le nombre de joueurs.
Il y a quinze pirates.
Et coïncidence,
nous sommes aussi quinze.
Il faut donc être au moins quinze
pour que l’événement se déclenche.
Mais comment les personnages du jeu
peuvent s’en rendre compte ?
Avec le sort Accompany !
Oui.
Au moins quinze personnes arrivant
avec Accompany à Sôfurabi.
C’est probablement la condition
pour déclencher l’événement.
C’est ennuyeux.
Non, rien.
Allons au repaire
des pirates.
Des pirates menaçants font face à Gon
et ses camarades.
Ce groupe de quinze arrivera-t-il à obtenir
la Parcelle de littoral ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui, nous vous présentons
la carte Brassard du percepteur !
Une fois transformée
en objet et équipée,
on peut voler une carte au hasard
aux autres joueurs.
On peut l’utiliser
autant de fois qu’on veut !
C’est du fer…
À suivre !
Prochain épisode :
Pirates et déductions !
Bopobo, Bopobo, Bopobo !
À toi !
Bopobo, Bopobo, Bopobo…
C’est trop dur
à prononcer !